Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: braingirl/*/Map0024.po
Languages: ja

source: Menu Type $rVanilla$r
ja: メニュータイプ $rバニラ$r

source: Apply Cancel
ja: 変更 キャンセル

source: Menu type successfully changed!
ja: メニュータイプを変更しました！

source: Menu Type $rTobacco$r
ja: メニュータイプ $rタバコ$r

source: Menu Type $rCopper$r
ja: メニュータイプ $r銅$r

source: Menu Type $rPsychedelic$r
ja: メニュータイプ $rサイケデリック$r

source: Menu Type $rAcrylic$r
ja: メニュータイプ $rアクリル$r

source: Menu Type $rRaspberry$r
ja: メニュータイプ $rラズベリー$r

source: Menu Type $rLicorice$r
ja: メニュータイプ $rリコリス$r

source: Menu Type $rVortex$r
ja: メニュータイプ $rボルテックス$r

source: Menu Type $rChalkboard$r
ja: メニュータイプ $r黒板$r

source: System Sounds $rOctopus$r
ja: システム音 $rタコ$r

source: System sounds successfully changed!
ja: システム音を変更しました！

source: System Sounds $rVanilla$r
ja: システム音 $rバニラ$r

source: Menu Type $rSpacecraft$r
ja: メニュータイプ $r宇宙船$r

source: System Sounds $rWood$r
ja: システム音 $rウッド$r

source: Menu Type $rTapestry$r
ja: メニュータイプ $rタペストリー$r

source: Menu Type $rAnalog$r
ja: メニュータイプ $rアナログ$r

source: Menu Type $rMoss$r
ja: メニュータイプ $rコケ$r
